坐下来好鱼驴我累了我敢打赌你是
将叉子插在我身上，马特，是吗，是的，是的，是的，你在厨房里
我们自己努力地卖掉所有这些人，而约翰·约翰·你则腾跃而出
就像演员里萨（lissa thespian）一样，不是在剧院里，而是
您似乎很喜欢它，您必须强迫自己喜欢这样做，我的意思是
上了三个小时的罗斯福初级班结束的问题。
自己确定这个地方正在下沉，因为约翰拒绝带走
认真对待做艺人的事你不敢告诉我
这几乎不是整个他妈的事情都为您的幻想而拼凑的
这就是今天晚上表演的娱乐节目
你假装是福尔摩斯，楼上的狗屎让你很空
财务上我们处于废墟之中，如果您付出相同的努力
填补这个地方，只有一个房间被预订，我会比
整个谋杀之谜以及其中涉及的所有工作，我的意思是这太疯狂了
当你的妻子奴役着你时，你像一些白痴一样腾腾地跳来跳去
世界各地的厨房辣椒护理
自己获得心理学学位后，你为什么不来告诉我
我这是怎么了，我们走了，你显然以为你是心理学家
丹纳德再次，不，我不否认我只是不知道你想要什么而已
你自己的愚蠢-为什么我们在这个酒吧里很好
可能是对的，所以然后举起手来，负责任好吧
我已经做完了哦，我一直在做那个，哦，是的，不
只是和我的手说话，你知道哦，你十岁那时候该死的想法是什么
长大，停止逃避真理
这种类型的回报你的月，你看起来很开心的兔子
哦，你好，你要参加一个聚会还是一个聚会，或者我不参加聚会是为了一件好事
看到你，我是Brian，恭喜您获得
奖金，这样您就可以度过一个快乐的时光，您知道我是我从未有过的仅有的员工之一
晋级，但我看到你只是投入自己，其他人又是什么
要说我是其中的一员，我是布莱恩停止援助是的
嘿，其他所有者第三次击中荣幸您是所有者，您做出了
你自己一个月的员工，是吗，你是g字串的人g字串的人
接待处告诉我去跳舞，哦，不，那可能是Kevin IOC I
不知道我的战利品太大了，无法做最后一件事，是的，我会说不能
等一下，我很想见到另外两个大腿上的厨师
早点和别人跳舞，你只会把他们带出来，好吧，凯文喜欢，
我在这个行业中都是平等的股东，但这是我的计划
哦，凯文·凯文·戈登（Kevin Kevin Gordon）酒店很高兴看到这一切消失了，所有乔尔（Joel）都这样
你可能是个圈舞者，我不是专业人士
也许当我开始喝酒的时候我是个野孩子，我得到了一个脱衣舞娘Dakshin
或黄色的吵闹声，可能是任何年轻成年人所能享受到的最大乐趣
曾经梦想过，这显然是厨师的餐厅
经理，还有一个膝上舞吧，一个酒吧经理，所以谁来负责
我们三个人没有这样的事，谁来经营酒店，谁来负责酒店
酒店经理的工作并不需要太多
有自由的所有者通常会有一个接管统治，另外两个
无声的声音看起来都不像
老板很好，戈登认为我们看起来不像老板，但老板看起来如何
就像我们九个月前买了酒店一样，你们回去很久了
只是在15年前相遇而已，我们很困惑是否是
反正三个火枪手或三个臭皮匠，我整个都快吃饱了
这是一段漫长的旅程，我很高兴品尝食物，非常感谢
您非常喜欢Mike Gordon的情人食品
乔尔非常努力地工作，他把一切都拿出来
窗户，这是一个了不起的产品，我简直不敢相信这家酒店是三人所有的
有粉红色餐厅的家伙粉红色是新的黑色，就像女孩子的
卧室很恐怖今天我们有新鲜的大比目鱼，特别恐怖
现在，我正在与您交谈，我完全忘记了不，我们拥有
比目鱼带井，这是我第一次忘记特价菜，不用担心为什么不
您可以和厨师确认一下，您可以用刷子来测量是的。
我曾是俄罗斯经理的服务器，雇用您的妈妈诺娜（Nonna）
是的，在上述雇主月份中，我要把那块牙菌斑带回来
记下它闻起来像地板上的这种胡扯的特价商品
地板上有废话可能是什么意思
我在这里的第一个班次是你在洗手间，我认为你出了车祸
在垫子上的地板上，我的意思是，有些时候
腹泻，但这种情况很少发生，但不，我没有意识到
是这个问题对吧，顺便说一句爱领带，谢谢
每个人都穿这哇哇300左右的衣服多少$ 400
$ 300 Everage你知道他们有自己的衣服我意思是你有自己的衣服
知道哦，你买了自己的制服，是的，我们做很多年了
提醒他们不要增加体重哇，所以我丈夫设计得很好的人
我和他的主意是要买它，我的丈夫，她说那不是你的，是
不是我的想法真的反对它哇，为什么你反对它
不知所措，我有两个小孩，但可能在我迷路之后
介意第一年，我认为我们开始对此有所了解，他的奥地利人
你是南奥地利的好丈夫还是波兰人，我不像异国情调
我是美国人，他是厨师，所以他经营餐厅
厨房，然后您正确经营旅馆，而他的主意是桌上的小提琴
我的那是从哪里来的，实际上是从房屋出售中获得的
街上一个死人的小提琴是的，为什么不我不想坐在桌子对面
和我的妻子一起看死人的小提琴，有点怪异，不，不，那会
你宁愿看一看伤害了我妻子的维也纳，哦，你的
老婆是的，但是你必须要有一些东西来弥补那个空白，所以
你会建议我的妻子你要把她放在桌子上吗
我真是丑陋，我真他妈的糊涂死人的
小提琴一些花呢